# Текущий план разработки.

git поизучай.
docker container изучай.


##!!!Если что-то меняешь, описывай здесь в текущие изменения. Потом версию проверяй, потом гит коммит, потом гит таг если версия меняется.
В коммите можно описать что делалось. 




## Правки кода, замечания, доработки:
* добавь демонтированное оборудование 52с и 73.4, добавь соответсвующие поля к схеме, поправь логику поиска (нельзя добавить работы - в идеале не должен находить, но должен видеть в отчетах.)




## Текущие задачи:
из-за перенаправления портов с 3000 на 49245 - в письмах ссылки соответсвенно не бьются. 
на сервере 3000, но внешний порт 49245. ??






### Запуск на сервере

* письма при регистрации - сылка не работает.


Субдомен + регистрация на ip v4 сервера.




## Доработки функционала после запуска

* end two end тесты- добавить и увеличить покрытие.
* модульные тесты, доработки. Учитывай покрытие. Учитывай исключительные случаи - обработку исключений.


* пробрасывать ошики от сервера клиенту!.
* удали логи, проверь, почисти код, 
* разберись с сущностями и интерфейсами.
* в отете оборудования можно придуvать фильтрацию по типам работ и плюс поиск по тексту.
* добавь функциональность сброс пароля
* добавь функциональность изменение пароля


* переделай способ формирование ссылки для подтверждения пользов. при регистрации - сделай через клиента ссылки. и ответки сделай.

### Что еще нужно?
* возможно понадобятся обработчики ошибок.
* возможно понадобяться настройки для сортировки выборки из базы данных или агрегирования...
* Еще раз пройди по коду, соблюдай стилистические правила. Накидывай задачи, помечай проблемы.



### продумай.
* алиасы для оборудования - некоторые повторяются или есть другие названия.

* реализуй функционал заполнения чек-листа перефетеровки дробилки. и его привязку к ремонтам.


* добавь роли - используй при распределении полномочий.
* продумай использования моточасов оборудования - увязку их в поиск... 

* добавить фильтры по датам в заявках (поиск) -- ???