# Реализация API к вэб-журналу ремонтов карьера КП-Габбро
Реализация бэкенда к журналу. Выполнена на фреймворке nestJs, (TypeScript).
Обеспечивает взаимодействие с клиентской частью журнала, работу с базой данных.
Также реализована функционал аутентификации.




## Description

### API для вэб приложения журнала ремонтов КП-Габбро. API-REPAIR-FACTORY-KPGABBRO
    Это реализация API для вэб приложения журнала ремонтов.
    

* На каждую запись о ремонте будет создаваться отдельный документ (запись в базе монго), по которым в последствии будет сортировка и выборка.
* Отдельная колекция для единиц оборудования.
* Также api реализуют регистрацию заявок в базе данных. 
* Сервисы Аутентификации, регистрации и авторизации





#### Задача (функционал) данного кода:
    принимать запросы от клиента REST API
    Обрабатывать
    Записыватьв базу данных
    Читать - получать из базы данных ответы.
    процедура регистрации и авторизацию пользователей


#### Основные бизнес-процессы:
* Создать заявку + прочитать + редактировать + получить список всех заявок + фильтр по списку всех заявок
* Создать запись о ремонте единицы оборудования + операции crud + фильтр по всем записям и сортировка
* создание записей о планах на ремонт + работа с ними.
* Регистрация пользователей + проверка
* Аутентификация пользователей
* Авторизация пользователей




## Test



## Support

this App is an MIT-licensed open source project. It can grow thanks to the sponsors and support by the amazing backers. If you'd like to join them, please [read more here](https://irashin-ptz.ru/support).

## Stay in touch

- Author - [Irashin Dmitrii](http://irashin-ptz.ru)
- Website - [http://irashin-ptz.ru](http://irashin-ptz.ru/)


## License

api-repair-factory-kpgabbro is [MIT licensed](LICENSE).
